但是，是我的一部分
发生是因为我建议
大家一起看所有的视频
说话，甚至他们在那里增压
正如你所说的，我是一个超级工作
是的，你参与其中，莫妮卡
是的，即使我也参与了你
他们又让你登上舞台了吗
很好，我的演讲之一
我真的很喜欢对手
贾斯汀是的，他在谈论
像是一样点亮了HTML，我真的和
我，因为他写出了像他写的一样
基本上是V Dom的替代品或
你知道他和我有不同的看法
一直在播放视频
基本上是因为任务LED
我们在上届比赛中谈到
希望每个人都听过
你想要你想做一个
以前的美国电视节目
他们应该见面大家宣布
大约是因为我的声音就是
那真的非常好
[音乐]
说我一直在研究V DOM
我听说了一段关于米兰的视频
基本上知道你做了什么
就像记忆中的替代品
DOM的表示形式，如果您
改变一些东西只会创建一个
全新版本，然后找出
差异，但我从未意识到
这是数据绑定的解决方案
如果您通常看聚合物会出现问题
像注释这个属性应该
总是有这个价值的价值
我在状态中拥有的变量
对，每当发生变化时，
发生的魔法意识到哦
改变了，所以我也应该更新
Dom yeah中的这个属性，我是
一点点，尤其是当
如果您看，双向数据绑定魔术
在实施中，我从来没有
了解它，就像变异
观察者，但你也创造了魔力
吸气剂和设置器，以便您可以加入
变量的突变，如果
您必须更改两个网站之一
做所有的管道，这不容易
实现适当的双向绑定
然后vom出现了，贝济耶说
不用担心双向绑定
我们只是想重新渲染
整个
以树为对象并弄清楚什么
改变了您的权利和
您不会做的更简单的算法
就像你真的很好浸
这个算法不容易，但是
如何运作更容易
了解，我从未意识到好吧
V DOM是双向解决方案
数据绑定的东西变得非常
一种方式，然后他会
使用事件将更改冒泡
进入你的状态，这使
感觉，但我理解之后才拥有
我越来越想这个
我当时又是这样
开发者体验/用户体验
对，因为它是一个伟大的开发商
经验，因为喜欢那种方式
你被世界上每个人阅读
时间，它解决了很多状态错误
如果是相当小的图书馆
预先活跃的3 KB很小，
它完成所有这些事情以及组件
和其他东西，甚至也
完全忽略了一个事实，如果你
有一个尺寸合适的文件
几千个
Dom节点就在那里Tiffin
这样完全没有必要
因为你如你所知
您文档的大部分是静态的
并没有改变权利，你付钱
每张钞票的成本而不是每笔变化的成本
所以V Dom我想V Dom更新或
用多大的尺寸渲染叉子
是的，文件在某种程度上是
还有应该
组件更新，这是您的歌曲
就像是，如果有很多
如果有很大一部分树的话
那不会改变，那么你可以在
盐反应堆世界避免重做
那里的工作，所以我们有这个
反应的虚拟Dom想法使用哪个
您在哪里大致支付每笔费用
存在的节点，而点亮的HTML和
超HTML这是一个非常
类似的东西，我一直在看
贾斯汀要么将超HTML作为一个
分配的灵感哦
凉
太好了，所以他们使用标签模板
JavaScript字符串文字是正确的
其中一些词可能不在那
顺序是对的，我认为你是
是的，但我想我也想要
作为衬衫
所以使用的好处是
将您的HTML放在字符串部分
的模板是非常常见的
如果您有自定义样式
你想要拥有阴影的元素
例如，根标记或仅一些
风格或诸如此类的东西
HTML字符串再一次是什么时间
J的X以一种或另一种方式
这个基本上没有
J的X预编译位正确，并且
而不是使用HTML标记模板
字符串字面量，因此，其中之一
这样做的好处是它知道
模板的字符串部分
不会改变，因为您使用的是
关于模板模板字符串的事情
字面意思是这些就是
如果人们不知道后背需要
新的背面带JavaScript字符串
我们的模板字符串文字是的，
您可以通过放置一个函数来标记它们
在此之前的名称，这意味着
JavaScript解析器将二等分
字符串到字符串位和
您插入延迟的位完成了所有操作
花括号把东西放进去
在那里，然后您不必
像直接把苦涩放进去一样
首先要做一些处理
贾斯汀所做的是他
生成实际HTML的模板标签
模板标签mmm并替换您的
内插变量
占位符正确，所以他
基本上记得在模板标签中
值会发生变化，这意味着
每当您更改值时，他都不会
整个树有两个div但已经
知道在哪里跳跃和在哪里比较
是的，那有很大的不同是
Andrea J March编写的超HTML是
实施起来非常相似，甚至
如果您有插值位
你知道一个字符串的中间
文本节点的中间，我认为
安德里亚所做的实际上是在编译
时间在那里插入评论，您
然后可以去挑选然后
用您喜欢的节点替换该节点
所以你想要它不知道我在想
贾斯汀只是用一些文字来做，
去是一个单独的文本节点，但我是
不是收割机，但大多数时候
只是有
设置两个操作中的一个
属性，或在其中替换Dom节点
是的模板是这两个
巨大的操作扩展了您的
扩展API部分API，他称之为
在这里您不必实际
应该是财产或事件
听众，对，但是基本
级别只有两个部分是
属性修改和注释
替换我玩了一点
我认为您玩过的超HTML
这是一种极端的感觉
可能是下一步的下一步
网路上的事物
这是一个很好的中间立场，因为我
我总是写我的手册
自定义元素，我知道我需要什么
进行更改，我们将对其进行突变
使用查询选择器手动
设置东西，这是
获得大多数开发人员经验
没有付出那么大的表演
成本与纯V DOM一样
绝对采用方法，那是
整个我真的非常好
老师全能的杰克，这是一个很好的
我唯一喜欢摔跤的名字
强大的混蛋喜欢散步，因为我们要
只是冻结而另一个人只是
四处走走从侧面分享
这是均匀的，只是跌倒
只是没有，不是吗-是的